Para generar line-gradients https://www.quackit.com/css/functions/css_linear-gradient_function.cfm#:~:text=Linear%20gradients%20can%20go%20in,that%20runs%20between%20each%20color.

Propiedades interesantes de los tag.
  Required en el input para forzar a llenar dicho atributo
  Pattern para ajustar un regex al cual se deba adaptar lo que le pongan en el campo
  Para poder relacionar dos checkbox redondos, se les pone el mismo nombre, esto indica que se les puede presionar a los dos al mismo tiempo
  type="file" para subir archivos
  input tiene min y max.
  Para hacer dropdowns, se puede usar select, donde se ponen options. Cada opción debe tener un value
  Se le puede poner rows y columns a un textarea
Css
  Es text-align, no align-text
  todo tiene max-width, min-width, etc
  Argumentos con 4, es Top, Left, Bottom, Right
  p:last-of-type{} para en css editar el ultimo elemento
  Para adquirir todo el width del padre, se usa width:100%
  Border recibe tipo, grosor y color
Cosas que siempre se me olvidan 
  el lang va en el HTML
  el charset va en el meta

Aprendizaje del proyecto 1
  Recordar que el form facilita el submit de los valores en los inputs
  Los fieldset ayudan a dividr los campos de un form
  Hay cosa como los inputmodes= que es un atributo para un input, el cual puede   colaborarle a los browser para decidir que deberia mostrar cuando un usuario va a digitar algo en ese campo
  Los labels que dan nombre a los select, o a cualquier grupo de cosas a las que les dan nombre en el html, los envuelven:
  <label>Would you recommend freeCodeCamp to a friend
    <label><input type="radio"></label>
    <label><input type="radio"></label>
    <label><input type="radio"></label>
  </label>
