Para generar line-gradients https://www.quackit.com/css/functions/css_linear-gradient_function.cfm#:~:text=Linear%20gradients%20can%20go%20in,that%20runs%20between%20each%20color.

Propiedades interesantes de los tag.
  Required en el input para forzar a llenar dicho atributo
  Pattern para ajustar un regex al cual se deba adaptar lo que le pongan en el campo
  Para poder relacionar dos checkbox redondos, se les pone el mismo nombre, esto indica que se les puede presionar a los dos al mismo tiempo
  type="file" para subir archivos
  input tiene min y max.
  Para hacer dropdowns, se puede usar select, donde se ponen options. Cada opción debe tener un value
  Se le puede poner rows y columns a un textarea
Css
  Es text-align, no align-text
  todo tiene max-width, min-width, etc
  Argumentos con 4, es Top, Left, Bottom, Right
  p:last-of-type{} para en css editar el ultimo elemento
  Para adquirir todo el width del padre, se usa width:100%
  Border recibe tipo, grosor y color
